# Научная молодёжь &mdash; Северо-Востоку России
Представлены доклады участников VIII Межрегиональной конференции молодых учёных
  «Научная молодёжь&mdash; Северо-Востоку России», состоявшейся 26-27 ноября
  2020 г. в СВКНИИ ДВО РАН.
   Отражены фундаментальные научные исследования по следующим
   направлениям: анализ и состояние объектов окружающей среды,
   проблемы рационального природопользования,
   освоение минерально-сырьевых ресурсов,
   история освоения и развития Северо-Востока России,
   особо охраняемые природные территории и экология культуры,
   медико-экологические проблемы,
   социально-экономическое и инновационное развитие северных территорий,
   биоразнообразие и состояние экосистем,
   региональная геология и геофизические методы исследований,
   физико-математические и компьютерные методы исследований.
   
   **Ответственный редактор:** чл.-корр. РАН, д. г.-м. н. В. В. Акинин.
   
**Редакционная коллегия:** д. г. н., профессор В. Н. Смирнов (председатель),
к. б. н. О. П. Бартош, д. г.-м. н. А. С. Бяков, к. г.-м. н. И. С. Голубенко, к. г.-м. н. Е. Е. Ко-
лова, к. и. н. А. И. Лебединцев, д. б. н. В. П. Никишин, к. т. н., доцент А. В. Сироткин,
д. б. н., доцент А. А. Смирнов, к. г.-м. н. И. М. Хасанов, к. э. н. О. А. Шарыпова.

Выпуск электронной версии утвержден Учёным советом СВКНИИ ДВО РАН, протокол
№&nbsp;9 (829) от 24.12.2020 г.

**Выходные данные сборника:** *Научная молодёжь — Северо-Востоку России : Материалы VIII Межрегиональной конференции молодых учёных, приуроченной к 60-летнему юбилею Северо-Восточного комплексного научно-исследовательского института им. Н. А. Шило ДВО РАН (Магадан, 26–27 ноября 2020&nbsp;г.). — Магадан, 2020. — Вып.&nbsp;8. — 153&nbsp;с. — ISBN: 978-5-6040134-5-8.*

**Ссылка на сборник:** http://smu.neisri.ru/conf_2020/Nauchnaay_molodezh_2020.pdf (36 Мб).

Верстка сборника в Latex.
